Plan Organizer

Το πρόγραμμα διαμορφώνει σε ένα ενιαίο excel (.xlsx) πλάνο κρατήσεων σε μορφή που διευκολύνει την ανάλυση στατιστικών για τις κρατήσεις.

How To:

1. Εξαγωγή Απολογιστικών στοιχείων (Διαθεσιμότητα-Πληρότητα) από το e-Camping **ΧΩΡΙΣ ΜΟΝΙΜΟΥΣ** για όλες τις παρακάτω ενότητες:
   1. Ανα Ζώνη (availabilityPerZone.xls)
   2. Ανα Τύπο (availabilityPerType.xls)
   3. Ανα Εθνικότητα (availabilityPerNationality.xls)

2. Άνοιγμα προγράμματος
3. Βάζουμε τις απαραίτητες διαδρομές με το κουμπί ***"Browse"*** για τις απαραίτητες επιλογές (Zone, Type, Nationality)
4. Η εισαγωγή για τα πεδία των  Εθνικοτήτων προηγούμενων ετών είναι προαιρετικό. 
5. Πατάμε το κουμπί ***"Process Files"***.
6. Το τελικό αρχείο έχει δημιουργηθεί στον ίδιο φάκελο με το πρόγραμμα και εχει όνομα ***"μμ-ΜΜ-ΕΕ_availabilityPerZone&Nationality.xlsx"***.

Το πρόγραμμα υπολογίζει τα παρακάτω:
1. Πληρότητα - Units
   1. Αθροιστικά επί του έτους τις διανυκτερεύσεις όλων των τύπων καταλυμάτων και θέσεων camping.
   2. Αθροιστικά ανά ημέρα λειτουργίας αριθμό διανυκτερεύσεων για όλο το έτος για όλους τους τύπους καταλυμάτων και θέσεων camping.
2. Πληρότητα - Εθνικότητες
   1. Αθροιστικά επί του έτους τις διανυκτερεύσεις όλων των διαφορετικών εθνικοτήτων για καταλύματα και θέσεων camping.
   2. Αθροιστικά ανά ημέρα λειτουργίας αριθμό διανυκτερεύσεων για όλο το έτος.

**DISCLAIMERS**

Το πρόγραμμα τρέχει αυτούσιο και δεν χρειάζεται η προ-εγκατάσταση κάποιου άλλου για να λειτουργήσει.

Το πρόγραμμα δεν επικοινωνεί με κανέναν τρόπο με την βάση δεδομένων της εταιρίας και απαιτεί την συγκεκριμένη μορφοποίηση που εξάγει το e-Camping. Αν αυτή αλλάξει το πρόγραμμα χρειάζεται τροποποιήσεις για να λειτουργήσει σωστά.

